Repository: ster-phys/bot_cps
Catalog: bot_cps/locale/*/LC_MESSAGES/title.po
Languages: ja, zh_tw

# カードのステータス
source: Searches for card status.
ja: カードのステータス
zh_tw: 卡片的體質

# デッキ生成
source: Generates deck.
ja: デッキ生成
zh_tw: 生成卡組

# deck コマンドのパラメータ設定
source: Sets parameters for deck cmd.
ja: deck コマンドのパラメータ設定
zh_tw: 設定deck指令的各項參數

# ヒーローアイコンの絵文字を追加
source: Adds hero icons as emojis.
ja: ヒーローアイコンの絵文字を追加
zh_tw: 追加各英雄頭像的表情符號

# ガチャシミュレーター
source: Gacha simulator.
ja: ガチャシミュレーター
zh_tw: 抽卡模擬器

# ヘルプ
source: Displays this help.
ja: ヘルプ
zh_tw: 幫助

# 応答速度を調べる
source: Tests the response time.
ja: 応答速度を調べる
zh_tw: 查詢回傳速度

# ヒーロールーレット
source: Hero roulette.
ja: ヒーロールーレット
zh_tw: 英雄轉盤

# roulette コマンドのパラメータ設定
source: Sets parameters for roulette cmd.
ja: roulette コマンドのパラメータ設定
zh_tw: 設定roulette指令的各項參數

# ステージガチャ
source: Stage gacha.
ja: ステージガチャ
zh_tw: 隨機場地

# チーム分け
source: Team division.
ja: チーム分け
zh_tw: 分組

# 利用規約
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_tw: 使用條款
